Episodio 53
Todos ustedes, váyanse.
Valeria.
Humph, Valeria.
Desde que competiste conmigo por mi hombre,
Publicaré estas fotos.
Veamos cómo puedes mantener tu decencia.
¿Qué está sucediendo?
Los periodistas dijeron
Valeria les pidió que publicaran estas fotos.
Ellos saben de nuestra relación,
Entonces están usando estas fotos para amenazarme.
Tuve que pagar mucho dinero para solucionar esto.
valeria...
Los periodistas dijeron que estas fotos.
fueron tomadas intencionalmente desde ese ángulo.
¿Por qué haría esto?
Ella sabe que nos íbamos a casar.
Entonces, debe estar desesperada por recurrir a
cualquier cosa.
Sé que no soy digno de ti,
pero no quiero que estés con ella.
Este tipo de mujer haría cualquier cosa por ascender
en la escala social.
Yo, Kaden, no tengo miedo de estos pequeños trucos.
Ella también se llevó el Grupo Walsh.
Ella debe estar aprovechando la situación de la
familia Dawson.
a su favor. De lo contrario, por sí misma,
tendría que acostarse con innumerables jefes
para reactivar esa empresa en quiebra.
No me di cuenta de que ella era tan ambiciosa.
O tal vez
quiere usar estas fotos para chantajear al abuelo.
Lo que sea,
Definitivamente tiene malas intenciones.
No debes dejar que ella te engañe.
¿Entonces ella fue intencional ayer?